一片叶子生出硫磺奶油色的苍蝇
可能赋予所有蝴蝶她的名字和不断变化的颜色
斑点的木
[音乐]
林地的蝴蝶，如白色的海军上将和洗净的银用于耕种
已经下降显着，他们提醒我们，栖息地并不只是失去了一个时
建筑物上升或树篱被撕毁
它也消失不见了
耕作的荒地被称为the夫的朋友
树木被砍伐和光泛滥的地方蓬勃发展
允许其食用植物普通的小麦生长
它几乎濒临灭绝，但现在创造了英国最大的灭绝动物之一
蝴蝶眼镜得益于人们的复活
传统的林地管理方式
但是蝴蝶也给了我们重要的信息
关于对野生动植物的另一种威胁
他们正在通过美丽的时刻做到这一点
像这样
[音乐]
所以
所以[音乐]
[音乐]如此
[音乐]
[音乐]距两千五百公里
英国的南海岸进入摩洛哥
[音乐]
他在那里发现的东西有助于揭示蝴蝶如何从气候中受益
改变[音乐]
在夏天，这位彩绘的女士是英国最常见的蝴蝶之一
但在冬天它消失了
他们去的地方是个谜，但是西班牙科学家
康斯坦丁·斯特凡内斯库发现了他们
他已经搜寻了多年，但终于找到了他一直在寻找的东西
摩洛哥阿特拉斯山脉的高处
有成千上万的游牧民族在等待合适的条件来推动
[音乐]
北部[音乐]
康斯坦丁的发现证明，彩绘女士的脚步比
任何人都以为
它从不冬眠，而是过着不安定的游牧民族的生活
始终在跟踪正确的最佳位置
片刻的女士毛毛虫的时刻很简单
尝尝荨麻和冬葵的味道
从非洲到北极圈发现的常见植物
但关键是在一年中的不同时间，而不是等待他们的工厂
成长彩绘的女士去寻找他们飞到任何地方
可以找到食用植物
个人可以行驶两千五百公里
从摩洛哥山一直到英国
像任何游牧民族一样，他们很少通过加油的机会
含糖日期从树上出售，或在当地的露天市场和鲜花上出售
流动最慢的溪流短暂地使生活变得生动
虽然在这里喂食有其自身的风险
[音乐]
嗯
[音乐]许多彩绘女士在他们的尸体上丧命
旅途[音乐]
大蓝曾经在英国灭绝
但它以如此奇特的方式依赖于农场动物
你无法弥补
草地蚂蚁筑巢在草丛中可能会刺激成年人
但对他们的毛毛虫来说是一笔不大可能的资产
那是因为大块的忧郁症对父母的照顾有一种相当有趣的方法
幼虫被蚂蚁收养，毛毛虫模仿声音，
蚂蚁的气味很年轻，被误认为是错误放置的蚂蚁熔岩
被觅食的蚂蚁工人带回巢穴
但是一旦地下的毛毛虫引导
吃蚂蚁自己的幼虫直到一天的掠食性生活
准备换成pa
并最终成为英国最稀有的蝴蝶之一
蚂蚁对蝴蝶至关重要，但是如果草太长，它们就会移走
所以如果没有绵羊来使草短，就不会有蚂蚁了
没有蚂蚁，蓝色的巨人将会丢失
但是这个地方是自然保护区，我们不能改变整个乡村
变成其中之一[音乐]
但从长远来看，我们将不得不可持续地生产粮食
现在政府计划鼓励农民恢复
集约耕地用于野生动植物
鼓励蝴蝶的农田是开花草地的地方
和田野的边缘嗡嗡作响
蝴蝶可以带回我们崇拜的野生动植物丰富的乡村
但除非将这些绿洲连在一起，否则被困在这里的蝴蝶将永远是
冒着风险你好youtube我是nicolette，对于今天的慢动作，我已经说服我
带上相机去布里斯托尔动物园拍摄我绝对喜欢的影片之一
生物
蝴蝶[音乐]
蝴蝶每秒大约拍打翅膀25次，速度非常快
你认为我们应该先拍摄什么？我认为我们应该
从起飞开始[音乐]
我们知道这是什么帧速率，这是一千
那么那个腹部到底发生了什么，那为什么呢？
像是上下摇晃，所以他把它带到那里
蝴蝶能够结合多种
飞行的气动操纵，甚至激励科学家发展
小型飞行机器人基于它们的移动方式，这非常酷
蝴蝶与鸟类和飞机完全不同，它们实际上更多
像游泳者一样，他们喜欢将周围的空气推入
才能正确地通过它，所以如果您看一下
我们已经在这里捕获了，您可以看到它被取走了
将其翅膀从前部剥离开
导致空气急速下降，增加了向下的力
推动，这可以让它抬起，所以您
可以看到这个家伙进来了，真的踩刹车或尝试
要机动我不确定到底发生了什么，你知道它是如何得到它的
机翼以很陡的角度弯曲是这样做的方法之一是
在翅膀的边缘产生像这些漩涡状的漩涡
这有点像迷你旋风，所以通过做这些旋风
创建推动，使他们能够再次获得更多
抬起车来，哦，是的，我很酷，非常了不起
不知道到底发生了什么事，所以当他起飞时
让他的双腿挂了一点点，一些研究发现，蝴蝶
会抬高一只腿，以进行飞行前检查，就好像他们
检查风，看看它们是否可以起飞，然后，是的，他们有传感器
他们的脚，一旦他们意识到情况是
好，他们可以脱下漂亮的小动物，然后
[音乐]
太棒了，他们起飞时实际上看起来很笨拙
是的，这种违规行为实际上对他们有利
因此，如果您考虑是否要像这样猛击书衬衫，则可能会导致
推动空气向上移动，蝴蝶利用它向下移动，
结合其他能够完成的气动操作
这就是我们所看到的，它实际上使它变得更加困难
让捕食者在野外捕捉它们，所以如果您认为
关于您是否在街上，您确实喜欢竖琴跳跃的组合
而后空翻而不是散步，人们会以为我很生气
他们会以为你生气了，但这会使你难以预测
是的，他们不像看起来那样笨拙
实际上也有很多技术
那里有很多技术，是的，我们只是看不到它
[音乐时间
[音乐]
所以我们在这里看到的这个长长的附属物叫做长鼻，这就是
蝴蝶用来喂食，所以有点像改良的下巴
所以两个部分会聚在一起形成一个管子
蝴蝶饮食的主要主食是花蜜，但正如您在这里看到的那样，
吃水果，真正有趣的是
这些家伙是他们用脚品尝
所以那意味着我要品尝我的袜子或其他东西
所以他们把这些东西称为化学感受器
当他们降落在甜蜜的东西上时，它告诉他们的象鼻展开并向
喝哇，真是太酷了
[音乐]，所以您可以在
这种绚丽的蓝色翅膀，但实际上它们是棕色的，
机翼表面的结构，它们正在破坏光线
使其只反射蓝光的频率哦，哇
是的，这很酷
[鼓掌]你